ara ho fa sentit més segur
pel que estaria bé, així que només cal agafar
el Hangout no URL que no és cert
aquí està
hello a tots els benvinguts al nostre G +
Hangout només publica els enllaços aquí
nosaltres ens fan realment molt durs
fer-ho bé, no ho entenc, sí
Hola, així que estem en directe i en viu
el seu cotxe és bo hola qui és el que puc
només veieu el vostre cap Oh Rick Hey
oh, estem rebent molt de retard
el vostre sistema allà on Rick estava net
[Música]
aconseguirem que aconseguim una alimentació en viu del
cat5 YouTube page Sóc treballant en això
ara està bé bé hola com estàs jo sóc
bé i tu bo bo bo Rick hi
Mike
acaba d'aconseguir coses establert aquí gent
saps que Google té alguns problemes importants
amb consistència
potser només estan treballant per aconseguir-ho
tot tot lliure d'errors encara millor
estan en ell
segur que Google Calendar encara està
és millor que tingueu ganes de fer-ho
troba el Hangout bé perquè sóc
Teniu problemes per publicar enllaços
ho han fet difícil
sí, ho trobo sota el gat 5
excel·lent bé si per a mi és el primer
temps aquí i, però, era molt
problema que acabem de trobar la publicació en
Google Benvinguda a Mike està content que ens hagi trobat
Us agrada fer espectacles aquesta nit
presentaríem el nostre lloc de trobada des del
Pont empresarial només perquè podem
tenir extintors clarament
com sí, sembla que els trobeu
nosaltres de totes maneres això és bo sons com si estigués
fer alguna cosa que jo sé wow és bo que tu
sabem que això és una cosa que hem de fer
aquí a l'estudi es fa més tranquil
teclats que era exactament el
problema que jo estic com a casa de la fila és
Sí, he estat rebent queixes
aquell o el meu vídeo, així que he comprat això barat
cosa sense fils però que encara ho fa
molt de temps des d'on hi ha tothom
aquesta nit hi ha Randolph
Holanda era el que era Rick
Països Baixos
Eric, sí, sóc d’ Alemanya propera a la ciutat
Bosc Negre on és el Negre
El bosc és Alemanya on ho fan
sí , és sud d'Alemanya que fa sorprenent
el pastís envia aquest pastís
del que venia la meva àvia, sí
bé, no, sí i no va venir
Lituània, però van forjar el seu passaport
perquè pogués entrar a Alemanya i
llavors ella va venir d'Alemanya al Canadà pel
han estat fent això per tants
anys, sí, eren falsificacions exactament
irreal
fins i tot van mentir sobre la seva edat va dir que ella
tenia 16 anys quan tenia 14 anys, ja era d'Alemanya
hi ha un enllaç gràcies per allotjar el meu
àvia hey Doug
així la benvinguda al nostre primer lloc de reunió en una
mentre que la gent ja fa temps
ja que només ens hem quedat i hem quedat fora
amb vosaltres
gràcies per unir-vos a la fira aquesta nit
Molt divertit mm-hmm M'agraden coses com
això es tracta de Constantí hey sí que era
tothom que pugui veure el programa aquesta nit
així que ja saps com estem asseguts
en estudi ara mateix i què
la tecnologia que utilitzem és que ningú no es perdi
que jo sóc Samuel que només m'ha impressionat això
vostè podria aconseguir que funcioni sense
pantalla verda perquè recordo tornar -hi
els vells temps de Samuel tenia una mica de verd
continuar allà, permeteu-me mostrar-li de nou com
això funciona així que si canto a això
càmera i apagar-lo, això és tot
és una pantalla grisa una gran pantalla grisa
és una pantalla interessant
perquè realment t'ho fa
marejat per mirar-ho sí, té poc
cristalls de vidre i són molt
tipus especial de cristall que quan
habiliteu el que es diu un anell lleuger
això és el que fa que només es veu
com literalment una vuit polzades o una de quatre
anell de polzades de pocs llums verds
tot allò que és tot el que puc veure ara
després d'això es veu exactament què és això
això realment sembla a la càmera
és el que és tan net en això que sou
a punt per aquesta ullada al fet que això és
impressionant oh wow, però quan ho faig
en només per entendre el
la frescor del bonic que és
Si Sasha gira al voltant de Sasha quin color
la pantalla encara és bona
bé, però tinc una aura verda al meu voltant
Oh, com si et gires es pot veure
que és gris, és totalment gris
però sí, tinc una mica d’un halo verd
Al voltant del meu cap em pregunto quin és un verd
aura significa que no empeny el verd
botó que és superposat que és com un
infrarojos o alguna cosa que permeti el
senyal que està portat no tinc un mirall
amb mi m'agradaria fer-ho perquè m'encantaria
mostra- ho i mostrem-ho
el pont va veure com ho aconseguim
aquest és el pont
puc mostrar com el meu braç sortir, si per la qual
això és el que realment sembla la llavor
de la mateixa manera que si al seu torn que en ell és tan simple
ja que és fantàstic, es diu
cromat i és bàsicament el
clau de chroma perfecta per al nostre estudi
perquè no hi ha cap llum extra
però si em posa gris, encara em quedaria a veure
si poso verd, desapareixeré bé
correcte perquè, tot i que es veu molt bé
nostre ull humà es veu verda a la
càmera només la càmera ho veu com a verd
Vull mostrar aquesta això va
copeja la ment si puc criar-ho
la càmera al meu iPod
Bé pel que és completament verd dreta per
aquí tinc la meva cara ara quin és el color
la pantalla que veieu de color verd en el marc
mm-hmm i tan fresc encara és gris
independentment de si això sigui
està o no, però veieu que hi ha una
una mica d’un halo verd darrere de mi
vegeu que és interessant
així que només es reflecteix cert refresc
freqüències de verd ah i has de
mireu l’anell que hi veieu, que hi ha
l'anell si de manera que és, de fet, al voltant
la lent de la càmera veig si puc
et donen una millor vista, hi ha la
càmera de manera que sembli la càmera
ens agrada ara
això és el que sembla quan s’ha acabat
això és com si fos una bogeria
coses sorprenents fan que sembli
assegut molt lluny entre si, això és el
increïble
igual que la immensitat d'aquest tipus
de configuració es pot construir aquest estudi boja
Em pregunto si ho fan
les redaccions com el temps de l'home no
en realitat tan lluny de fer nois
Recordeu quan penso que era CNN
va fer el periodista de notícies hologràfiques si
recordeu que aquesta tecnologia pot fer-ho
això perquè realment puguem tenir un
entrevista , diguem-ne un
volia venir al programa i ho teniu
aquesta tecnologia a la vostra sala d’estar
una raó boja que podíem fer
introduir-lo i posar- lo al set com
si estigués de peu allà
ningú no saps que estaràs a mig camí
al voltant del món, però aquí podria ser-ho
assegut a la cadira del capità d'aquesta
així que no he de conduir aquí
ja és el que estàs dient, sí
Ments que dius què és aquest mestre
hi ha antigues ments mentals, sí, sí
vaig pensar que sí, jo estava bé, sóc jo
Jake disposats de manera EV oh aquí és veure
interessant perquè nosaltres els coneixem
pel nom, però típicament els coneixem
des dels teus àlies a la sala de xat
Mireu, doncs, de qui ho tinc tots, veig Charles
acaba de venir bé per veure't Charles
així reveu Dee Genk Mike com és el que és el que és
el vostre mànec a la sala de xat que era jo
Mike 69 Randolph, què és el teu
manejar a la sala de xat
Oh Otto Otto
M'agrada el
bé, així que Randolph ha estat a
Linux fa 11 anys que vau dir això
sona bé, sí
en algun lloc al voltant del 2002 està bé
Linux em pots ajudar, som tots Linux
salsitxes nadó que no pot anar malament amb
Linux us diré que podeu anar molt bé
malament amb Windows 8, sí, en realitat
com Windows 8 millor que Windows 7 oh
Sí faig amb tots les rajoles que estan
confús mirant vostè pot aconseguir lluny de
8.1 No sé com és el que fa Sam
vine a mantenir-me mudo que sigui el meu
botó equivocat ara és algú que coneixeu
Vull fer la pregunta per què no ho fem
els hangouts durant el xou en directe només ens quedem
seguir parlant, parlant i parlant i
saps alguna cosa en algun moment
missatge privat i digui'm que jo
no tinc micròfon, no aquesta nit
Déu meu
normalment està molt actiu aquí
ha d’haver alguna cosa malament , espero que estigui bé
sí , potser ha arribat tard
perquè jo aniria cap enrere Quinn ia tan
sí perquè sí als Països Baixos
Sí, és que es tracta d’aquest torns de cargol
els rellotges al que estareu tractant
amb ell la setmana que ve, un quimono al nostre
els rellotges han canviat aquest cap de setmana, així que assegureu-vos
els seus proveïdors han d’establir això
cap de setmana que ve
he d’encantar que els Estats Units no puguin estandarditzar-se
res només cal esperar fins que hagi acabat
escrivint estic impressionat quan escriu
En realitat, només ho veig, la vaig treure
els meus clients un teclat és el
més tranquil, puc aconseguir que la gent ho digui
sobre mi quan em poso talons que camino
realment fort, sí, bé que teclegeu com jo
camina Sasha parlant de noves pantalles
tenir un cabell nou, això sí, sí
no és el meu pèl real això és una perruca això va
amb uniforme això passa amb l’uniforme
em fa molta estona més llarga
el cabell és més que comandant Jamie va dir
No va ser molt bé, Jane espera això
va dir que el bebè sí, bé, Jane espera
Aquest és el capità capità del capità Janeway
dret Capità Janeway el meu pèl sí
podria utilitzar una perruca que em posaré cabell
extensions Vaig a tenir els cabells llargs de
aquest punt de sí, aquest és l’oceà
conegut oficialment com capità hangar
botó capità aquí, però aquí pel capità
bonic de pèl Oh bollo de pèl bé
potser hauria d'haver agradat hey que no
sàpiga lligar el cabell i una perruca
sense que es vegi com si fos
òbviament, una perruca, si es veu bé, tot i que
em sembla realment agradable per als meus ulls de tota manera si jo
haureu de tenir un banc o qualsevol cosa
aquesta és la meva sol·licitud
benvingut a ningú que registri aquest dret
hi ha un impuls de 10.000 dòlars a la nostra campanya
nous estúpids estudis nous que teniu
qualsevol pregunta específica per a nosaltres o jo
vaig haver de sortir just quan vau començar
el servidor el servidor gratuït que idea
la idea, sí, tenen un límit en això
és un servidor perquè no pugueu fer cap treball
les estacions d’una xarxa o qualsevol cosa
només el servidor
no hi ha res com això, però està bé
és el programari que podeu comprar
versió comercial i us permetrà
fer xarxes completes d’ordinadors i
múltiples servidors i tot el que saps
es barreja entre Linux i Windows, però
la versió gratuïta és només l’ ordinador
que s’executa és part de la còpia de seguretat
establert i això és així que és una bona manera de fer -ho
avaluar el programari, però també funciona
bastant bé, ja que en sabeu bé
solució de còpia de seguretat l' altra cosa que ell
no té la versió comercial
fa quan em perdones quan correu
la vostra còpia de seguretat de la qual es guarda tot
el vostre disc dur i tot el vostre arrencada
els vostres sectors d’arrencada tot excepte vosaltres
no es pot restaurar al metall nu amb el
versió gratuïta que heu de tenir
versió comercial , però si ho entenc
correctament la còpia de seguretat en si té el seu
còpia de seguretat perquè pugueu restaurar des de
un metall nu, així que diguem que teniu un gran
xocar i després es va decidir a actualitzar a
la versió comercial per fer-ho
llavors crec que crec que ho podeu fer del vostre
còpia de seguretat tan interessant
paradigma perquè és el contrari d’una
còpia de seguretat estàndard que no us està dient
allò que voleu desar
allò que no voleu desar i ho farà
fer la resta
per què alguna vegada es revelaria alguna cosa?
així com la meva carpeta temporal era l’ exemple
Vaig donar aquesta nit, ho sé, però si és possible
també podria deixar-lo
a l’espai és incremental encara que sigui
realment fa una bona feina que ell i ell
en algun moment hauria d'haver-hi tocat aquest tema
potser durant el programa i crec que nosaltres
quan ho demostrem
producte des del punt de vista de còpia de seguretat que vaig executar
còpia de seguretat del meu fitxer de màquina virtual així que jo
em podria sentir?
oh, el meu disc dur de la vostra màquina virtual
la màquina virtual s'executa Backed
de l’ amfitrió, així que era com els 50
concerts o alguna cosa per l'estil
llavors a la màquina virtual que he descarregat
un parell d’episodis del programa
només per inflar una mica el disc dur
poc i veure què passa tradicionalment
la còpia de seguretat no sap gestionar-la
perquè només mirarem el canvi
i digui bé que tinc un Rebeck a això
arxiu complet 50 concert aquest particular
el producte de fet va fer un byte per byte
comparació amb la còpia de seguretat original i
només heu fet una còpia de seguretat dels diferencials de la meva
la còpia de seguretat següent només era tan gran com la
arxius descarregats que he descarregat en
el sistema de gran estalvi de temps, però també el
capacitat per poder revertir la vostra
instantània , digui que vull tornar
el meu disc dur de la màquina virtual quan jo
hagueu conegut aquest fitxer al disc dur?
o alguna cosa que pugui restaurar
Podeu fer-ho o dir-li que em pego
cryptolocker i és virtual
màquina i que només afecta els arxius de
aquesta màquina virtual que podria ser capaç de fer
revertiu tot allò a un estat on
tots els fitxers estaven bé, encara estàs
preocupat pel cryptolocker potser tu
hauria de tenir raó , crec que hauria de ser-ho
i mira l’episodi amb el qual vaig parlar
Adam Kujawa sobre això des de malwarebytes
i també si en realitat aneu a
linux tech show com
veuràs que vaig editar una bona versió
còpia neta d'aquest tutorial per a vostè
i això és alguna cosa que definitivament
també us ha de preocupar
cryptolocker des que vam fer l'entrevista
amb adam és que s’expandeix a dos
els fitxers PST corruptes també, de manera que això significa
si utilitzeu perspectives perdreu tots els vostres punts
enviar per correu electrònic a totes les seves cites tots el seu
contactes perquè no sigui només
Ara els documents són aquesta finestra de coses
específic de nou o és multiplataforma
és específic de Windows, però ho farà
infectar a través de la xarxa qualsevol obert
compartir la xarxa i, de fet, jo
significa que el propi funcionament no serà realment possible
afecten només els sistemes Windows que només podeu
infectar un sistema de Windows, però ho pot fer
destruir els fitxers de qualsevol connexió
el sistema no importa el tipus
oh, així que si teniu com ho vaig dir
aquesta nit si no heu obert la quota CIFS
en una màquina Linux i Windows
hi ha accés a les màquines de la vostra xarxa
que compartiu potser sigui el vostre gos o
alguna cosa i pot matar a tots
Arxius és un tipus important de PSA per
segur i si no el voleu
prengui el temps anar a la tapa anar a linux tech
Mostra la calma i mireu els 20 minuts
entrevista vaig a triar el temps de Charles I
No podem fer que algun tipus de soroll en
el fons està bé només per ser just
tenir clar els armaris criptogràfics
només afectaria la quota Samba
en si mateix no afectaria altres fitxers
aquest temps és compartit sí, els fitxers
s’ha d’ accedir des de les finestres
l’ordinador on això pot suposar un risc real
com en les empreses diuen, per exemple, o fins i tot
tinc xarxes domèstiques com aquí a casa
comparteix al meu servidor Samba que s’anomena
documents que utilitzem tots els ordinadors Linux però
Tinc un ordinador amb Windows que funciona
el xou amb Wirecast així que si a les meves finestres
l’ordinador cap a on van sortir
que Samba comparteixi i corrupte tots els nostres
documents Oh per a tots els nostres ordinadors
perquè tots estan compartits, és freaky
Sí , puc imaginar l’horror que podia
perquè algun lloc com Home Depot sí
hi ha hagut alguns casos molt dolents
empreses de sí, simples
la gent pot perdre els seus mitjans de subsistència perquè
d’aquest tipus d’atac
Malawach Prague va ser l' única solució
per aquí no era el que és proactiu
solució que ara tinc
Vaig tenir una reunió amb ESET dilluns i
així que ahir i fins i tot no tenen una
manera proactiva de protegir-se
cryptolocker oh wow
malwarebytes Pro és el que
actualment és capaç de detectar i prevenir
l'execució de la iteració actual
de cryptolocker després d’observar l’obtenció
alguns d'ells llavors la raó que el
raó que dic el professional
L'edició és perquè la benvinguda
tothom
si No puc fer dues coses alhora aquí
el fet bo és que és el professional
l’edició de les execucions de malwarebytes és un
terminal i mantenir l’establiment d’un tipus de resident
que només protegeix i evita
execució del codi maliciós, per això
protegeix, però la versió gratuïta ho farà
no perquè sigui un escàner perquè no ho faci
fer alguna cosa de manera proactiva, així que sí
desafortunat, però és com 20 o 30 dòlars
una cosa així durant tota la vida
llicència que realment no importa
tot i que hauríeu de donar-vos les 20 o
30 dòlars a la nostra campanya i després
veurem què podem fer amb el
coses de malwarebytes, en realitat
obtenir un xec per a mi aviat o jo
podria fer-ho a través del PayPal en línia
allò que agamotto aplaudeix sí, estic rebent un
Un bon comprovant de bonificació just abans d'anar a
la nova botiga oh home
Vaig vendre tot un complex d'apartaments
de laminat i de ceràmica de cap manera
això és fantàstic amic sí manera de sortir
amb un cop hey sí 135 mil
dòlars que valen molt bé, senyor Wow
és uns pocs metres quadrats, només una mica
sí, així que l’ altra opció és que sabeu si
tens qualsevol pis que resti
una de les coses que hem de comprar
es va posar en contacte amb les oficines corporatives de Home Depot
són una mostra gratuïta i tals que és possible
capaç d'elaborar una donació que és
Oh, això és prou gran com perquè tindries
per fer-ho a través de CA Depot punt CA
això és un moment genial , sí, estem treballant
en formes de fer-ho de tal manera que nosaltres
pot intentar mantenir els costos baixos i ho sé
vuitanta-vuit mil dòlars sona
com molts diners i és per a qualsevol
individual, però tenim un problema tan gran
Comunitat crec que sí que ho podem
realment fer-ho, però anem que he
realment he estat colpejant la vorera
no sé si es nota, però una de les
coses que és un avantatge sobre el
campanya és que vaig a fer de vídeo
producció per a empreses que ho són
interessat a aconseguir anuncis realitzats
i coses així, perquè sàpigues que sóc
fent coses com aquesta , vaig fer una fira
una mica de filmació per a un agent immobiliari
i per això van pagar on estaran
pagant quan els facturo com a
mil dòlars tipus de cosa, així que això és
tot el cent per cent anant cap a la
campanya així que fes -ne els vuitanta
més vegades i estarem bé, va ser així
molts nois de treball que mai no vull veure
un altre vídeo de béns arrels que va ser de nou
una d’ aquestes coses
treballar i va ser un dia calorós i ho va ser
Són gent encantadora que era així
increïblement manera per la qual cosa els diners van
no es pot queixar dels dies calorosos
ara mateix, Kenya, per a DC mmm, que heu dit a
dia calent, qualsevol cosa que excedís DC
teníem aquella onada de calor on era
què o jo?
es queixa per sempre de la calor
el temps només va anar a Jamaica
es queixa que vaig anar a Jamaica a l'estiu
perquè jo pugui queixar-se sobre tot l'hivern
el freda que sóc perquè em quedo fred tot el
el temps com a mínim els llums estan calents
les llums són càlides i tinc una
perruca que significa que és el Sol
bonica i tinc un bon vidre torrat
de vi deu capes de Star Trek no
Les queixes que tinc tan calenta que puc córrer
amb una samarreta al voltant dels 10
a continuació, però sí que no sigui aquest tipus
l’ aïllament de les alegries tot i que vaig usar
pantalons curts fins que va ser bastant congelació
aquí només perquè jo no volia
deixa't anar, però saps el que vaig veure diumenge
era un home amb un abric d'hivern complet
amb la campana de pell totalment decorada com
saps que no era jo, era un noi
ell estava totalment adornat en això
coneixeu aquest enorme abric inflat i tot
gran pantalons inflats de neu tipus pantalons i
flip-flops vius a Jamaica
fa molt fred allà que visc al
Holanda no per cert
interessat: he trobat un URL que us ajuda
cinc dòlars o el 20% de Malwarebytes pro
brillant Oh, envieu-lo al xat
si es podia, només és octubre
només per això has d’actuar ràpidament
Oh, bé, queden uns quants dies
instal·laràs Linux que sigui cert que jo
estic venent Linux i estic tan nerviós
és ridícul
impressionant que vaig a preguntar com el més boig
les preguntes més elementals que hi ha
sí, bé, és per això que la gent aprèn
absolutament bé i crec que estàs
el lloc adequat
no ens espantis , serà l' hora de la comèdia
quan estic a punt amb el meu ordinador portàtil això
podria ser magnífic, això podria obrir- se
algunes converses interessants entre
els dos de nosaltres algunes coses interessants
Seré l'únic co-amfitrió mai disparat
hem disparat fa tres anys i continua mostrant
fins que diré que Sascha em va prendre tres
anys abans que entrés a les clíniques completes
a temps complet i em vaig veure blanc em va portar a
mentre que acostumar - me a la idea, però una vegada
vaig entrar, no tinc res a Windows
casa ara bé, sí, això és bo i jo
literalment només ha de tenir l’emissió
l’ordinador i per raons òbvies
alguna cosa bé el que necessita és
canviant amb vapor sobre Linux, això sí
veritat i això és una cosa emocionant i jo
pensen que va realment nosaltres per empènyer
veure més i més gent que ho faci
migració especialment amb les consoles -
què per jocs?
si consoles de jocs que són de vapor
alimentat per la vida, crec que podria
han de sortir d'hora estàs fet
Es diu veritat que ha estat ridícul
és un dia llarg d'aquesta conversa
un robot
barra divisòria de cinc partits de l'espai parcial
adéu un missatge correcte
molt original que posem el teclat cap amunt
ella és tan buida a l'empresa que nosaltres
tenir una resposta
sortir de la realitat com tu
sí, gràcies
hem perdut a tothom perquè els hem perdut
aquest és el que mira al matí en ordre
per tenir cura de Mike
doncs, hi ha qui tenim aquí
Brian està bé de veure-t'ho bé per veure't
bona nit, això és el meu primer Google
lloc de reunió no tinc ni idea que és benvinguda
perquè simplement no esmenten la NSA
i hauríeu de fer-ho perquè és quan
mostra que sóc això l’únic que tinc
alguns problemes per entendre i com
audició i crec que hi ha alguns
retroalimentació procedent del canal d' algú
aquí així que sí aquestes xifres són massa
Charles aconseguiria que Charles mossegués que jo
no sé si això ajudarà
Ryan, ho sento, no us vaig sentir allà
està bé, crec que podria ser que em deixéssim
veuré si puc trobar aquests auriculars
Puc sostenir sí un motor petit Isis
tauleta perquè pugui tenir alguna cosa així
semblava trist tot dret que està arribant
una tauleta Wow sí que és l’equip petit
l'equip 300 de la petita pastilla de Isis deprimida
deixant caure que és molt dolç s'adona
que aquesta tauleta està basada en la tecnologia
de l'empresa que no ho és
era un pad pa didi i això sí
així vol dir que sigui una tauleta, sí m'ho permet
finalment aconseguir - ne un aquest any, només he de fer-ho
descobrir per què us dic que sóc jo
va fer el noranta per cent del que faig sobre això
la tableta del 90 per cent realment faig és que és
Android, que és, per descomptat, de manera que Linux
hi ha algunes coses que no podeu imprimir
la impressió és un problema, però sí
coses d’impressió en núvol així, però
el noranta per cent del que faig és al
Els fitxers que comparteixen tauletes són molt ràpids
les impressores de germans tenen una aplicació que podeu
instal·lar que us permetrà imprimir
la impressora des de la tauleta que hi ha
una mena de fresc aquesta pintura és estable com una
rock Estic arreglant un Rubik i em deixo enrere
el valor de google també té un núvol
servei d’impressió que funciona prou bé
hmm alguna cosa és que no sé que hi ha
alguna cosa sobre poder imprimir
el meu propi dispositiu assegut a la mateixa habitació
que realment m'agrada que només instal·leu el
aplicació que sempre he pensat en això
El Bluetooth era per a això funciona
Wi-Fi com la meva impressora germana
funciona amb Wi-Fi Acabo d' instal·lar l'aplicació
en qualsevol dispositiu i puc imprimir un lloc web
o documents o correus electrònics o el que sigui
però és sensible que recollirà un
Wi-Fi al següent bloc és increïble oh
wow realment i el meu telèfon no em recollirà
i per què
pare que aquesta tableta és molt maca
impressionat i si tens el teclat
acoblar a un port USB de mida completa i un
ranura de targeta SD addicional, això és així
per fer-ho, sí, fa servir un propietari
endoll que és l’únic que ho odio
hauria de ser la meva presumpció, però és gran
aquest tipus de merda, però és una tableta genial
Sí
Sóc el parell de vegades i ho és
continua i diu que el mòbil
suposadament treballant que està canviant el
comprimits a Home Depot, de vegades oh
jo Ryan no el puc trobar, però per la meva
la tauleta no existeix
haver de fer un UPS per desbloquejar el vostre
carregador d’arrencada i coses com aquesta
una manera més segura de fer una ruta oh sí
sí, comprova si el teu ho té
També es fa càrrec de l’embarcament d’una garantia
la meva no té garantia, però simplement no
preparat per portar la cadena a la merda
perquè implica parpellejar hi ha una
un parell de passos fins a un parell de flaixos
No ho sé , simplement no vull
trenc que m'agrada la samarreta que diu que sóc
No tinc por, no sóc boig
sí, nois, és bo passar-hi la vida
Suposo que hauria de començar a pujar
Robbie els arxius que ha passat un temps ara
és bo veure'l tambor
Sí , no teníeu feina que fer jo tinc
el sopar per fer i animals a la mel I
segur que no et passis, espero que tu
sapigueu que tots vosaltres sou tots
espectadors meravellosos i material de sortida
el constructor de l'estudi a la dreta i veure si
és una cosa que desitja
donar suport en qualsevol quantitat que tracte de fer èmfasi
això, però qualsevol quantitat farà una gran quantitat
diferència, així que realment em va encantar el somriure de $ 2
però perquè de la mateixa manera puc fer-ho
un parell de vegades acabo acabo de trobar
és increïble com si tinguéssim una enorme quantitat
quantitat de persones per descarregar el programa
i mira el programa i és com si
tothom podia donar només dos dòlars
ens faríem en un dia un pensament sorprenent
però sí, però, de nou, la gent és una mica
que estalvia amb coses gratis avui en dia crec
així que fem el que fem gratuïtament, però el que fem
el fet és com he dit al programa aquesta nit
res és gratuït i és gratuït per a tu
nois i és gratuït per als espectadors, però sí
Em costa molts diners per fer això
De vegades també heu de vigilar un
mentre que per a realitzar el valor veritable sí ho
Pensa també en la longevitat fins i tot quan estem
quan intentem fer el programa
els anunciants és el mateix
com la nostra longevitat és el que fa que les persones
adonar-se que volen anunciar-se
nosaltres ho hem estat fent durant sis anys
sí, som els que tenim més temps
mai no hem perdut cap dimarts
la nit no em donava compte de la longevitat era
un problema per als anunciants de suports
Crec que volen saber - ho si ho fan
pagueu un any d'antelació que siguin
tindrà tot l'any fora d’ ella
sí, sí, hi ha molts espectacles
començar i després dins dels sis mesos
s’han anat i ho veus al podcast
xarxes i coses i tu també ho saps
malament, però la gent mossega més que ells
es pot mastegar i hem estat pensant que ho hem fet
ha estat intel·ligent de fer sempre coses
el nivell que podem que podem
mantenir
així que mai no hem saltat cap a alguna cosa
això ens costarà tant que nosaltres
no puc cobrir-lo si és així
tot el que falla, però sabeu com aquí
Estem creixent de nou, ho sentim
el que no vaig agafar, penso en dos
la gent parlava al mateix temps allà i
Ara els dos estem frenant característica que em
va dir que el seu so és genial en realitat
molt pocs espectacles tenen aquest gran so
realment sí, crec que ho tenim bonic
molt clavat que no sigui a la part superior
de la temporada setanta vam tenir un dels cables
heu desaparegut vosaltres sabeu si podeu veure-ho
aquest és el cable del micròfon, que és tan
com tan fina que és el calibre 24, sí
i així sabeu si s’estira qui
passa que de vegades coneixes algú
deixa caure l'adaptador XLR i pesen una
tona, per tant, posa molt de pes
teníem aquell moment on teníem el petit
poc estàtic, però crec que sí
un so impressionant quan cobreixes quan ho poses
un compressor de la llei Oh ho fa sempre
oh noi, que era un gran canvi com per exemple
per exemple, quan vaig cridar a Sasha
explotar l’ empresa no es va estampar
els vostres altaveus blues i cables si ho fa
va tocar en bandes o va fer alguna cosa amb
àudio vull dir que succeeix, però estem en viu
cada setmana perquè no sempre
agafeu-lo a la dreta del pal
algú quan no podem escriure, però nosaltres
no ho sentis quan no ho sentim
estem en viu, de manera que no ho sabem fins després
l' espectacle que va ser genial
estàtic allà tan bé que també ho ajuda
no tens l'ego de Larry Ellison
així que realment escolteu la gent que sou
treballar amb certesa, a continuació, provar
Crec que jo personalment crec que és
increïble per a Jimmy, sí, gràcies
anem a mantenir-lo i jo sóc amable
de voler saber que és com tu dius
l’àudio és increïble, però sí
Recordeu quan Carrie es trobava a la zona
mostrar i l’àudio no era impressionant
us recordeu i vam portar el
micròfons d ' auriculars que vam portar al
el compressor i el pou que vam aportar al
Compressor primera realitat i que era
canvi increïble, perquè hem utilitzat
tenir a Carrie el que riu i ella ho va fer
aquesta sorprenent rialla, però sí
riuen del nas i ho faríeu
el micròfon i, per tant, tota la cosa
s’obriria, llavors vam portar el
compressor i això va solucionar tot això
llavors vam portar aquests micròfons ara mateix
obvi que el següent pas és lògicament
Càmera que mireu com es veu Poppins
comparat amb el que sona les coses
un gran professional de càmeres són com
car dreta sí que són cars
i això és que és una de les coses tenen
ens va retenir durant molt de temps i
Per això, la campanya IndieGoGo és així
important per a nosaltres que en aquest moment
en el nostre programa perquè estem creixent i
tenim més espectadors que mai i
vostès no veuen realment tot això
passa darrere de les càmeres, però acaba
coneixeu els espectadors que tenim
més espectadors tenim més cost
gimme algunes estàtiques
em puc sentir que sí que ho Edmond
probablement hauria de tenir en compte que estava dient
el xat IRC la propera vegada que ho faré
el braç amb un micròfon. Suposo que sóc
usant el micròfon incorporat en aquesta després de
Un somriure de cinc anys que estava dient
aquest punt hem crescut fins al punt
on hi ha la quantitat d’espectadors
realment augmentant el cost de córrer
el programa, doncs, una de les coses que tenim
venir amb és ser capaç de portar
més anunciants, però encara ho estan
el model al qual he considerat fidel
no us molestarà mai amb anuncis
perquè molts espectacles ho faran
mireu que coneixeu una revisió3 o el que sigui
i és com cada 10 segons és
us va portar, però potser fins i tot està volant
per tot el que no volem
feu-ho, així que es tracta de productes
col.locació i saps si estic bevent
d' una llauna de coca-cola enfront d'una altra cosa
per exemple, llavors sabeu que haurien de ser-ho
pagar per aquest tipus de coses, però nosaltres
no puc obtenir aquest tipus de patrocinis
fins que tinguem la qualitat de l’emissió
imatges, de manera que el que no sempre dic és
que si podem arribar-hi podem
realment aporta més patrocinadors si nosaltres
tenir més patrocinadors, llavors podem augmentar
el nostre nombre d’espectadors sense haver de fer-ho
carregueu els espectadors i això és sempre
el meu objectiu és mantenir-lo lliure tan bé
ara estem en el punt que hem crescut
molt ens vam presentar a la Xina
com sabeu i això ha augmentat la nostra
costa bastant i tenim moltes coses
els espectadors són en realitat el nostre número dos
veure el país ara sí, exactament bé
sí, perquè allà vam estar bloquejats perquè nosaltres
estaven a la televisió blip i l'altra cosa
sobre estar a blip TV és que el teu RSS
els feeds eren bastant lents alguns agregadors
ni tan sols podia llegir els fitxers de blip
TV per formar part d’ un nou
mecanisme de distribució també vol dir com
el meu anunci aquesta nit i al meu bloc
que és molt més ràpid perquè no ho és
per blip TV
perdonin-me la distribució ja que estem
allà podeu veure-nos a vosaltres
ens pot veure a YouTube, però ara ho tenim
això ho va separar perquè siguin aquests
diferents públics, però el nostre nucli
el públic realment està rebent
tot des de la nostra pròpia distribució
mecanismes allà on és nou
el servidor de transcodificador va entrar i tot
nova distribució que estem a Amazon s3 i
distribuir a través de flare de núvols i
front de núvols parlant així de YouTube
És possible cromatitzar M'agrada Ryan
Vull utilitzar la meva tauleta més i jo
M'agrada seure amb la meva petita pantalla
davant de la meva pantalla gran i crompejar un
cat5 al televisor és possible o ho faria
Pensa així perquè com YouTube emetia la pestanya
hauria de ser capaç de fer -ho perquè estem
YouTube en viu tenim els dos feeds ara
hem baixat Justin TV i Ustream
perquè no sé si ho recordeu, però
interromprien l’espectacle
sense cap compensació per a nosaltres
publicitat, així que ara fem servir YouTube en directe
que és una mica menys fiable, però sí
qualitat lleugerament millor si recordeu
com es veia Justin i tot semblava
una mica millor a YouTube, però crec
no hi ha interrupcions que no tingueu
la publicitat que atura el programa i
llavors també tenim l’alimentació secundària
El feed VLC és el que anomenem el correcte
ara, però en realitat va a jugar
en el nostre futur model de distribució que
és portar TV en viu a caixes fixes
també he provat el vídeo d’àudio de Beyonce
saps per cada usuari que penso perquè
no és un mecanisme distribuït
és un servidor centralitzat que depèn
on es troba geogràficament
obtindreu un millor rendiment
a diferència de la nostra demanda sota demanda, la nostra demanda és un
xarxa de distribució de contingut , així que si
esteu a Japó i activareu el programa
en realitat estàs passant a ser de carregar-
des d' un servidor japonès, per exemple, així que jo
creu que Baht tailandès diria alguna cosa
Sí, són el vídeo del regular
llançador de braços que teniu
realment , sabeu gràcies de gran qualitat
nosaltres fem el nostre que fem tot el possible amb què
tenim i algunes vegades la gent veu
la càmera de consum que tenim i diguem
oh, sembla molt bé , però som nosaltres
limitada amb això és que no podem fer-ho
l’ estudi virtual, així que encara estem lligats
fins a un petit conjunt amb una gamma superior
la càmera que passa és que ho tens
podem tenir més píxels amb els quals treballar
dues i tres càmeres, així que tenim una
la càmera principal que és el tir ampli llavors
tenim un primer pla al servidor i al
co-host i perquè la qualitat és així
alta podem en realitat podem prendre aquesta
tret ampli i podem col·locar-los en una gran quantitat
sala pràcticament i serà tan clar
amb això, així, és genial
aquesta és una bonica però segueixo sent jo borrosa
no sé si ho podeu veure però sóc jo
saps que la meva cara és una mica difusa
això és només perquè sí, és una
càmera de consum de manera que la resolució és
va obtenir un sol sensor molt petit a la zona
la càmera és només una càmera de consum
no té el mateix tipus de qualitat
que alguna cosa realment era esperança
l'esperança d'establir és aquella emissió
vídeo de qualitat, bé hola, llum de la gent
Suposo que el tinent comandant Ferguson
hauria d’acabar per la nit i aconseguir-ho
aquestes càrregues ho fan gràcies per participar
aquesta nit gràcies per sortir també
ho farem un cop més durant el
curs de la nostra de recaptació de fons i
de nou us animaré a anar -hi
aquesta pàgina és un estudi de barra de televisió amb punt de cat5
i II que pensen els nois que estic mirant
qui és aquí i crec que vostès són
una part del nostre grup principal d’ espectadors
saps que vostès entenen el que som
fer i on estan els nostres cors
i per què estem fent el que estem fent i
així que crec que només puc ser honest amb tu
i només heu de dir que sabeu si voleu
Estigueu a la vostra disposició i podreu fer-ho
fes-ho, no puc sentir- te allà, sí
Gràcies, senyora i déu, és important
donar, doncs, crec que continuaré
donar és una causa digne, sí
ja s'ha fet govern, però si
deixeu de malgastar -lo en la construcció d'una flota estel·lar
saps que això fixa un milió de dòlars
construir només em va costar 25 centaus, perquè
pràcticament només he d’obtenir
els cargols per fer això en el
mur que és tot allò que només necessita
ser cargolat a la paret i 25 cèntims
bé, gent bé de veure tothom
[Música]
[Rialles]
els dits junts
és un esforç valent, sí, bons nois
he estat practicant això des que era
només és molt fàcil portar-lo
fàcil de les dues del matí, si anar a buscar alguns
descans
No solen tenir molt descans, oh
ets un d' aquests